CURTAIN CALL
استحسان
This man.
هذا الرجل.
He's a theater actor named Yoo Jae-heon.
إنه ممثل مسرحي اسمه Yoo Jae-heon.
No way.
مستحيل.
THEATER ACTOR YOO JAE-HEON
ممثل المسرح YOO JAE-HEON
A STAGE OF FRIENDSHIP
مرحلة الصداقة
What would you like?
ماذا تحب؟
Yes. Iced Americano.
نعم.  أمريكانو مثلج.
You have these in North Korea too?
هل لديك هؤلاء في كوريا الشمالية أيضًا؟
Hey, don't underestimate us.
مهلا ، لا تقلل من شأننا.
I guess you wouldn't know.
أعتقد أنك لن تعرف.
It's very popular among the youngsters up north.
إنها تحظى بشعبية كبيرة بين الشباب في الشمال.
Iced Americano.
أمريكانو مثلج.
You think that's all we have?
هل تعتقد أن هذا كل ما لدينا؟
We have double espresso chip Frappuccinos too.
لدينا رقائق إسبرسو مزدوجة Frappuccinos أيضًا.
Watch out!
احذر!
Damn that idiot! You all right?
اللعنة على هذا الأبله!  لك كل الحق؟
After Grandma passes,
بعد وفاة الجدة ،
I'll return to my old life.
سأعود إلى حياتي القديمة.
So as long as I'm here,
طالما أنا هنا ،
you can make use of me however you want.
يمكنك الاستفادة مني كما تريد.
This makes no sense.
هذا لا معنى له.
What time is it?
أي ساعة؟
I sent him off to work, but he's returned an absolute mess.
لقد أرسلته للعمل ، لكنه عاد في حالة من الفوضى المطلقة.
…and I have nothing to tell you.
... وليس لدي ما أقوله لك.
Moon-seong.
مون سيونغ.
Oh, Se-yeon.
أوه ، سي يون.
-Thank you for your hard work. -Good day.
-شكرا لعملكم الشاق.  -يوم جيد.
-Se-yeon. -Yes?
-Se-yeon.  -نعم؟
Se-yeon, aren't you getting off work?
سي-يون ، ألستِ تخرجين من العمل؟
Moon-seong.
مون سيونغ.
I heard the news.
سمعت الخبر.
What news?
ما الاخبار؟
That…
الذي - التي…
Ra-kyung was transferred.
تم نقل Ra-kyung.
I hadn't known her long,
لم أكن أعرفها منذ فترة طويلة ،
but she really was a very accomplished worker.
لكنها كانت بالفعل عاملة بارعة للغاية.
It's really unfair, isn't it?
هذا غير عادل حقًا ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I heard you two were particularly close,
سمعت أن كلاكما كانا قريبين بشكل خاص ،
since long ago.
منذ زمن بعيد.
I wondered how you were feeling,
تساءلت كيف كنت تشعر ،
so I thought I'd stop by.
لذلك اعتقدت أنني سأتوقف عند.
Thank you for caring.
شكرا لاهتمامكم.
Anyhow, I heard you gave Se-jun a hefty piece of your mind.
على أي حال ، سمعت أنك أعطيت Se-jun جزءًا كبيرًا من عقلك.
I knew you'd stand up for yourself.
كنت أعلم أنك ستدافع عن نفسك.
I think you're awesome in a revolutionary way!
أعتقد أنك رائع بطريقة ثورية!
Se-yeon, are you all right?
سي يون ، هل أنت بخير؟
Yes, I'm fine. I just miss Ra-kyung.
نعم انا بخير.  أنا فقط أفتقد را كيونغ.
Work is piling up.
العمل يتراكم.
I'll have to work late.
سأضطر إلى العمل في وقت متأخر.
You can go first.
يمكنك الذهاب أولا.
Okay.
تمام.
EPISODE 9
الحلقة 9
Welcome to Korea.
مرحبا بكم في كوريا.
Is there someplace you want to go?
هل هناك مكان ما تريد الذهاب إليه؟
It's your first time here, so how about the amusement park?
إنها المرة الأولى لك هنا ، فماذا عن مدينة الملاهي؟
-No, thank you. -I'm joking, dude.
-لا، شكرا.  -أنا أمزح يا صاح.
-Let's go. -To where?
-لنذهب.  -إلى أين؟
To your place. Get in.
إلى مكانك.  أدخل.
TOWN SALES SHOP
محل مبيعات البلدة
All right.
حسنا.
Oh, this is nice and cozy.
أوه ، هذا لطيف ومريح.
Just stay here for a while.
فقط ابق هنا لفترة من الوقت.
What?
ماذا؟
Listen, you stand out too much. Your accent and all.
اسمع ، أنت تبرز كثيرًا.  لهجتك وكل شيء.
Nobody will question a thing if you stay here.
لن يشكك أحد في شيء إذا بقيت هنا.
So this is my place?
إذن هذا مكاني؟
I need to see my grandmother right now. Lead the way.
أريد أن أرى جدتي الآن.  تقود الطريق.
Be patient, boy.
تحلى بالصبر يا فتى.
Shoving your way in will accomplish nothing.
دفعك في طريقك لن يحقق شيئًا.
There's already an impostor pretending to be you.
هناك بالفعل محتال يتظاهر بأنه أنت.
Even if you just appeared and said, "Hey, I'm the real grandson,"
حتى لو ظهرت للتو وقلت ، "مرحبًا ، أنا الحفيد الحقيقي ،"
nobody would believe you.
لن يصدقك أحد.
I am me, Ri Moon-seong. What else do they need?
أنا أنا ، ري مون سيونغ.  ماذا يحتاجون ايضا؟
Listen to me.
استمع لي.
I provided fake passports to the impostor.
قدمت جوازات سفر مزورة للمحتال.
Hey, hey, buddy.
مرحبا يا صديقي.
Relax. Calm down, calm down.
الاسترخاء.  اهدأ، اهدأ.
Why are you so impatient?
لماذا أنت غير صبور جدا؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Hey, let's figure out the situation first.
مرحبًا ، دعنا نفهم الموقف أولاً.
Figure out who to contact to get this ball rolling.
اكتشف من يجب الاتصال به للحصول على هذه الكرة المتدحرجة.
Hey, also,
مرحبًا ، أيضًا ،
if you need to make a call, use this.
إذا كنت بحاجة إلى إجراء مكالمة ، فاستخدم هذا.
Here.
هنا.
Use this if you need to buy something.
استخدم هذا إذا كنت بحاجة لشراء شيء ما.
Oh, right.
صحيح.
You…
أنت…
You know how to use this?
هل تعرف كيف تستخدم هذا؟
Also, I really don't like asking for favors.
أيضا ، أنا حقا لا أحب طلب الخدمات.
But let me ask this of you:
لكن دعني أسأل هذا منك:
Please keep quiet and lay low.
يرجى الحفاظ على الهدوء والاستلقاء.
Look at the big picture.
انظروا إلى الصورة الكبيرة.
I'm trusting you.
انا أثق بك.
Remember that, yeah?
تذكر ذلك ، نعم؟
See you.
أرك لاحقًا.
Oh, this?
أوه ، هذا؟
It's no big deal.
ليس بالأمر الجلل.
Comrade Moon-seong.
الرفيق مون سيونغ.
I wish…
أتمنى…
you would stop…
ستتوقف ...
trying so hard.
يحاول جاهدا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
They already said it's impossible
قالوا بالفعل إنه مستحيل
to keep my liver from failing.
للحفاظ على الكبد من الفشل.
Nonsense. They said you just need a new liver.
كلام فارغ.  قالوا إنك فقط بحاجة إلى كبد جديد.
Which costs a fortune.
الذي يكلف ثروة.
Comrade Jin-suk,
الرفيق جين سوك ،
listen carefully.
إستمع جيدا.
I'll never hurt anyone again for money.
لن أؤذي أحدا مرة أخرى من أجل المال.
Comrade.
الرفيق.
Saving you is my duty,
أنقذك هو واجبي ،
and recovering your health is yours.
واستعادة صحتك لك.
You understand?
أنت تفهم؟
Miss Park.
ملكة جمال بارك.
You're here so early.
أنت هنا مبكرًا جدًا.
Or… did you not go home at all?
أو ... ألم تذهب إلى المنزل إطلاقا؟
Can you cancel everything for today?
هل يمكنك إلغاء كل شيء لهذا اليوم؟
Yes, miss.
نعم آنستي.
Good morning.
صباح الخير.
Oh, good morning!
أوه ، صباح الخير!
Good day, Miss Park.
يوم سعيد يا آنسة بارك.
Why the formal greeting? It's awkward.
لماذا التحية الرسمية؟  انه حرج.
This is my workplace, after all.
هذا هو مكان عملي ، بعد كل شيء.
I think everyone knows we're cousins, no?
أعتقد أن الجميع يعرف أننا أبناء عمومة ، أليس كذلك؟
Yes, of course. You're right indeed.
نعم بالطبع.  أنت على حق بالفعل.
I just think it's necessary to distinguish public and private matters.
أعتقد فقط أنه من الضروري التمييز بين الأمور العامة والخاصة.
But what brings you here?
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-I thought I'd drop by this morning. -I see.
- ظننت أنني سأذهب هذا الصباح.  -أرى.
You work so hard at everything.
أنت تعمل بجد في كل شيء.
Moon-seong is working really hard.
يعمل مون سيونغ بجد.
That's right.
هذا صحيح.
I think working hard is the only talent I have, really.
أعتقد أن العمل الجاد هو الموهبة الوحيدة التي أمتلكها حقًا.
I disagree.
أنا أعترض.
I think you have many talents.
أعتقد أن لديك مواهب كثيرة.
Yeah.
نعم.
I guess I do have a few talents.
أعتقد أن لدي بعض المواهب.
Keep up the good work. You too, everyone.
ثابر على العمل الجيد.  وأنتم أيضًا جميعًا.
-Have a good day. -Goodbye, ma'am.
-اتمنى لك يوم جيد.  - وداعا سيدتي.
I know things haven't been easy.
أعلم أن الأمور لم تكن سهلة.
Hang in there a while longer.
انتظر هناك لفترة أطول.
It'll all be over soon.
سوف ينتهي كل شيء قريبا.
Over?
على؟
Why? Isn't that what you wanted?
لماذا ا؟  أليس هذا ما تريده؟
When you say "over,"
عندما تقول "انتهى"
you mean
أنت تعني
when Grandma passes, right?
عندما تمر الجدة ، أليس كذلك؟
Mr. Jeong.
السيد جيونج.
I…
أنا…
don't want Grandma to die.
لا تريد أن تموت جدتك.
Me neither.
وأنا كذلك.
When I think about Se-yeon and the whole family
عندما أفكر في Se-yeon وجميع أفراد الأسرة
finding out that this was all a lie,
اكتشف أن كل هذا كان كذبة ،
I feel so scared.
أشعر بالخوف الشديد.
We do want this to end quickly,
نريد أن ينتهي هذا بسرعة ،
but we also don't, if Grandma's death is at the end of this.
لكننا لا نفعل ذلك أيضًا ، إذا كانت وفاة الجدة في نهاية هذا.
Sounds like you've grown fond of her.
يبدو أنك أصبحت مغرمًا بها.
The chairwoman seems so happy.
يبدو أن الرئيسة سعيدة للغاية.
I owe it all to you two.
أنا مدين لكما بكل ذلك.
Still, we're reaching our limit playing these roles.
ما زلنا نصل إلى الحد الأقصى للعب هذه الأدوار.
I said three months from the get-go,
قلت ثلاثة أشهر من البداية ،
travel visas expire in three months.
تأشيرات السفر تنتهي في ثلاثة أشهر.
Say you must return to China due to visa issues.
لنفترض أنه يجب عليك العودة إلى الصين بسبب مشاكل التأشيرة.
Then nothing will seem strange.
ثم لن يبدو أي شيء غريبًا.
Wait. So…
انتظر.  لذا…
Right.
الصحيح.
Regardless of the chairwoman's health,
بغض النظر عن صحة الرئيسة ،
you will leave.
سوف تغادر.
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, that's amazing. Look at the night lights.
واو ، هذا مذهل.  انظر إلى أضواء الليل.
What do you think? This is the capital of South Korea.
ماذا تعتقد؟  هذه هي عاصمة كوريا الجنوبية.
What do we do now?
ماذا نفعل الان؟
Before we do anything, shouldn't we make you presentable?
قبل أن نفعل أي شيء ، ألا يجب أن نجعلك أنيقًا؟
Get you the South Korean vibe, you know?
احصل على أجواء كوريا الجنوبية ، هل تعلم؟
No, wait. First, lose the death glare.
لا إنتظار.  أولاً ، تفقد وهج الموت.
Grandma.
الجدة.
Oh, Se-yeon.
أوه ، سي يون.
Why are you looking for me so early?
لماذا تبحث عني في وقت مبكر جدا؟
What do you mean? You're making it sound like we're distant.
ماذا تقصد بذلك؟  أنت تجعل الأمر يبدو وكأننا بعيدون.
Oh, my.
أوه يا.
Grandma.
الجدة.
I was wondering--
كنت أتساءل--
Yeah?
نعم؟
If…
إذا…
Moon-seong were…
كان مون سيونغ ...
Come on in.
تفضل بالدخول.
Let's go. Take a seat.
لنذهب.  اجلس.
How am I?
كيف حالي؟
Aren't I better?
ألست أفضل؟
I'm in such a good mood these days.
أنا في مزاج جيد هذه الأيام.
Maybe that's why, but I feel light as a feather.
ربما لهذا السبب ، لكني أشعر بالخفة كالريشة.
We'll need to do a thorough checkup to know for sure, but…
سنحتاج إلى إجراء فحص شامل للتأكد من ذلك ، ولكن ...
-Okay, so? -Basically, your mood is lifting you up.
-حسنا؟  -في الأساس ، مزاجك يرفعك.
-What? -Nothing's changed.
-ماذا او ما؟  لم يتغير شيء.
Are you sure nothing has changed?
هل أنت متأكد من أن شيئا لم يتغير؟
She seems the healthiest I've seen her in weeks.
إنها تبدو الأكثر صحة رأيتها منذ أسابيع.
She's more active, and she laughs more.
إنها أكثر نشاطًا ، وهي تضحك أكثر.
She eats well and moves around well.
إنها تأكل جيدًا وتتحرك جيدًا.
Ms. Ja, let's go to the hospital. Let's get you a thorough checkup--
السيدة جا ، دعنا نذهب إلى المستشفى.  دعنا نجري لك فحصًا شاملاً--
This doctor's always been this way.
كان هذا الطبيب دائمًا على هذا النحو.
Does it give you comfort to speak so bluntly about everything?
هل يمنحك الراحة للتحدث بصراحة عن كل شيء؟
You know your own condition better than I do.
أنت تعرف حالتك أفضل مني.
I do.
أفعل.
Well, but Mr. Jeong is right.
حسنًا ، لكن السيد جيونج محق.
I've been more vibrant--
لقد كنت أكثر حيوية--
laughing more, eating more
يضحك أكثر ، يأكل أكثر
and moving around more.
وتتنقل أكثر.
I'm never returning to the hospital.
لن أعود إلى المستشفى أبدًا.
This is my choice.
هذا خياري.
I won't ever regret this. That's what I'm saying.
لن أندم على هذا أبدًا.  هذا ما اقوله.
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Please take your medication.
الرجاء تناول الدواء الخاص بك.
All that nagging.
كل هذا المزعج.
Grandma, you okay?
جدتي ، هل أنت بخير؟
You're not concerned, are you?
أنت غير معني ، أليس كذلك؟
I've always been concerned.
لطالما كنت قلقة.
So I won't tell you not to worry.
لذلك لن أقول لك لا تقلق.
Just don't let your concerns grow.
فقط لا تدع مخاوفك تنمو.
Se-yeon, you were saying something?
سي يون ، هل كنت تقول شيئًا؟
No, it's nothing.
لا لا شيء.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
This man.
هذا الرجل.
He's a theater actor named Yoo Jae-heon.
إنه ممثل مسرحي اسمه Yoo Jae-heon.
Se-yeon!
سي يون!
You scared me.
لقد أخفتني.
Did I scare you? Sorry.
هل أخفتك؟  آسف.
So, you going to work?
إذن ، أنت ذاهب إلى العمل؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Se-yeon, let's go. I'll take you to work today.
سييون ، دعنا نذهب.  سآخذك إلى العمل اليوم.
Don't you have a night shift today?
أليس لديك وردية ليلية اليوم؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Spare yourself the trouble, then.
وفر على نفسك المتاعب ، إذن.
It's fine.
لا بأس.
Maybe it's because of my night shift, but I'm free all morning.
ربما يكون ذلك بسبب مناوبتي الليلية ، لكني متفرغة طوال الصباح.
Se-yeon, let's go.
سييون ، دعنا نذهب.
I have a client meeting today.
لدي اجتماع مع العميل اليوم.
I might have to stop by before I go to work.
قد أضطر إلى التوقف قبل أن أذهب إلى العمل.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
See you.
أرك لاحقًا.
Why is he like that?
لماذا هو هكذا؟
He's being too nice.
إنه لطيف للغاية.
Act normal.
تصرف بشكل طبيعي.
Se-gyu.
سي-جيو.
I'm not asleep.
أنا لست نائما.
Did you fall asleep here?
هل نمت هنا؟
Aren't you going to work?
الا انت ذاهب الى العمل؟
No, I have the night shift.
لا ، لدي وردية ليلية.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Se-gyu, I have to ask.
Se-gyu ، يجب أن أسأل.
Yeah?
نعم؟
Is something…
شيء ...
bothering Se-yeon these days?
يزعج سي يون هذه الأيام؟
I don't know. Why?
لا أعلم.  لماذا ا؟
Se-gyu, you have a nice bed, so why are you sleeping on the sofa?
سي-جيو ، لديك سرير جميل ، فلماذا تنام على الأريكة؟
You'd know if you tried it.
ستعرف إذا جربته.
Sofas are much better than beds. You get quality sleep here.
الأرائك أفضل بكثير من الأسرة.  تحصل على نوم جيد هنا.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Well, then, you may continue.
حسنًا ، إذن ، يمكنك المتابعة.
Moon-seong.
مون سيونغ.
Yes, Se-gyu.
نعم ، Se-gyu.
Follow me.
اتبعني.
What?
ماذا؟
Well, where are we going?
حسنًا ، إلى أين نحن ذاهبون؟
Let's go out to eat.
دعنا نخرج لتناول الطعام.
-You want to go out to eat? -Yes. I'm hungry.
هل تريد الخروج لتناول الطعام؟  -نعم.  أنا جائع.
Well, the thing is…
حسنًا ، الشيء هو ...
I just don't want to eat alone.
أنا فقط لا أريد أن آكل بمفردي.
I was actually hungry too.
كنت جائعًا أيضًا.
Oh, you poor thing. Let's go. What do you want to eat?
اوه ايها المسكين.  لنذهب.  ماذا تريد أن تأكل؟
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
Okay, great. Let's eat what I fancy. Let's go. It's on me.
حسنا عظيم.  دعونا نأكل ما أتخيله.  لنذهب.  دعه علي.
-Going somewhere? -We're going out to eat. Want to come?
-تذهب إلى مكان ما؟  - نحن ذاهبون لتناول الطعام.  تريد أن تأتي؟
-I must work. -It was a rhetorical question.
-يجب أن أعمل.  -لقد كان سؤال بلاغي.
Tell Grandma you're off to work. Let's go.
أخبر جدتك أنك ذاهب للعمل.  لنذهب.
Wow. It's so nice outside.
رائع.  إنه لطيف للغاية بالخارج.
-Feels like we're in Miami. -Se-gyu.
-أشعر وكأننا في ميامي.  -Se-gyu.
Jin-suk, come in.
جين سوك ، تعال.
Ji-won, are you busy?
جي وون ، هل أنت مشغول؟
Why? What's going on?
لماذا ا؟  ماذا يحدث هنا؟
I wanted to see more of Seoul, but I don't know what to wear.
كنت أرغب في رؤية المزيد من سيول ، لكنني لا أعرف ماذا أرتدي.
Huh?
هاه؟
What about this outfit?
ماذا عن هذا الزي؟
-It's cute. -Do I look like I'm from Seoul?
-انه ظريف.  هل أبدو وكأنني من سيول؟
Totally.
تماما.
Isn't that good?
أليس هذا جيد؟
I love this stretchy stuff, this thing--
أنا أحب هذه الأشياء الممتدة ، هذا الشيء--
-Cheese.
-جبنه.  -جبنه.
This is pretty amazing.
هذا رائع جدا.
This might be good for a detoxification.
قد يكون هذا مفيدًا لإزالة السموم.
-A detoxification? -Since you drink every day.
-إزالة السموم؟  - بما أنك تشرب كل يوم.
Oh, that.
أوه ، هذا.
You drink so much of that poison every day,
أنت تشرب الكثير من هذا السم كل يوم ،
so a detoxification is crucial, in my opinion.
لذا فإن إزالة السموم أمر بالغ الأهمية ، في رأيي.
Recently, alcohol isn't as tasty.
في الآونة الأخيرة ، لم يعد الكحول لذيذًا.
How is that possible? Are you sick or something?
كيف يعقل ذلك؟  هل انت مريض او شيء من هذا القبيل؟
Hey, Moon-seong.
مرحبًا مون سيونغ.
What's your perspective of me in your head?
ما هو منظورك لي في رأسك؟
-Can I tell you? -No, don't.
-هل استطيع ان اقول لك؟  -لا لا تفعل.
My mind is so complex these days.
عقلي معقد للغاية هذه الأيام.
I don't know what to do with my future.
لا أعرف ماذا أفعل بمستقبلي.
I've been having serious thoughts about my future.
لدي أفكار جادة حول مستقبلي.
Se-gyu, the hotel stuff is really--
Se-gyu ، أشياء الفندق حقًا--
Hey, I would've jumped right in if it was my forte.
مرحبًا ، كنت سأقفز مباشرة إذا كان هذا هو موطن قوتي.
But, no, it isn't for me.
لكن ، لا ، هذا ليس لي.
Hey, let's stop the complicated thoughts. Let's just eat.
مهلا ، دعنا نتوقف عن الأفكار المعقدة.  دعونا نأكل فقط.
This girl, right?
هذه الفتاة صحيح؟
She's pretty famous among our mutual friends.
إنها مشهورة جدًا بين أصدقائنا المشتركين.
In what way?
في أي طريق؟
She tends to exaggerate.
تميل إلى المبالغة.
She took lifelong learning courses.
أخذت دورات التعلم مدى الحياة.
-The extension school? -Yeah.
- المدرسة الإرشادية؟  -نعم.
That isn't even funny.
هذا ليس مضحكا حتى.
Anyway, aren't you taking the bar exam?
على أي حال ، ألا تأخذ امتحان المحاماة؟
-Isn't this your last semester? -Yeah, I need to take it this year.
-أليس هذا الفصل الدراسي الأخير؟  -نعم ، علي أن آخذه هذا العام.
Why haven't you already? Why drag this out for two years?
لماذا لم تفعل ذلك بالفعل؟  لماذا سحب هذا لمدة عامين؟
Some people can't pass even if they try.
بعض الناس لا يستطيعون المرور حتى لو حاولوا ذلك.
You skipped a year, graduated early,
لقد تخطيت سنة ، تخرجت مبكرًا ،
and you're a genius who bulldozed through those courses.
وأنت عبقري سحق من خلال تلك الدورات.
Why on earth did you waste two years?
لماذا بحق السماء ضيعت عامين؟
This is why I don't talk to normal people.
هذا هو السبب في أنني لا أتحدث مع الناس العاديين.
What?
ماذا؟
Sometimes you need to slow down if you've been going so fast.
تحتاج أحيانًا إلى الإبطاء إذا كنت تسير بهذه السرعة.
I'm setting a pace for the normies to catch up.
أنا أقوم بإعداد وتيرة للحاق بالمعايير السائدة.
That's ridiculous.
هذا كلام سخيف.
Hey, you said you know someone who knows this woman, right?
مهلا ، قلت أنك تعرف شخصًا يعرف هذه المرأة ، أليس كذلك؟
Yeah. Why?
نعم.  لماذا ا؟
Can you help me out?
هل تستطيع مساعدتي؟
Se-yeon?
سي يون؟
TOWN SALES SHOP
محل مبيعات البلدة
Research tells me the family is in a bind regarding the inheritance.
يخبرني البحث أن الأسرة في مأزق فيما يتعلق بالميراث.
Which tells us we must approach
الذي يخبرنا أنه يجب علينا الاقتراب
the eldest son.
الابن الأكبر.
Circumstances show he'll be most pleased to learn of your existence.
تظهر الظروف أنه سيكون أكثر سعادة لمعرفة وجودك.
He might even give you a merry piggyback ride.
قد يمنحك حتى ركوب مرح على الظهر.
The Ri Moon-seong you know is a fake.
ري مون سيونغ الذي تعرفه مزيف.
Aren't you curious about who the real Ri Moon-seong is?
ألا تشعر بالفضول بشأن من هو ري مون سيونغ الحقيقي؟
Look who we have here.
انظر من لدينا هنا.
Did I tickle your fancy? Mr. Park Se-jun.
هل دغدغة خيالك؟  السيد بارك سي جون.
Not all unfamiliar numbers are phishing scams, you know.
ليست كل الأرقام غير المألوفة خدع تصيد ، كما تعلم.
You almost missed this big fish.
لقد فاتتك تقريبًا هذه السمكة الكبيرة.
If you're fishing for easy money with some lousy information,
إذا كنت تبحث عن المال السهل مع بعض المعلومات الرديئة ،
forget about it.
أنسى أمره.
I don't know how you know us, but we have the real deal.
لا أعرف كيف تعرفنا ، لكن لدينا الصفقة الحقيقية.
What'd you say?
ماذا أراد تقوله؟
Don't ever call or message me again.
لا تتصل بي أو تراسلني مرة أخرى.
If you contact me one more time,
إذا اتصلت بي مرة أخرى ،
I'll take every legal action I can.
سآخذ كل إجراء قانوني يمكنني القيام به.
Got it?
فهمتك؟
He-- Hello?
هو-- مرحبًا؟
What the…
ماذا…
Mr. Jeong, you old man.
السيد جيونج ، أنت رجل عجوز.
What the hell did you do
ماذا فعلت بحق الجحيم
to make them fall for a complete fake, damn it?
لجعلهم يقعون في مزيف كامل ، اللعنة؟
Wow. Are you, like, filming a suit commercial?
رائع.  هل انت ، مثل ، تصوير دعوى تجارية؟
You've clocked out. What are you doing out here? Still working?
لقد انتهيت.  ماذا تفعل هنا؟  لا يزال يعمل؟
You brought his hair sample for the DNA test, right?
لقد أحضرت عينة من شعره لاختبار الحمض النووي ، أليس كذلك؟
Oh, that.
أوه ، هذا.
Moon-seong's hair sample? Yeah, I brought it.
عينة شعر مون سيونغ؟  نعم ، أحضرته.
Was it really his hair?
هل كان حقا شعره؟
Oh, come on.
اووه تعال.
He plucked it from his head before my very eyes.
انتزعها من على رأسه أمام عيني.
Are you sure it was his?
هل أنت متأكد من أنه كان له؟
Are you not hearing me?
هل لا تسمعني؟
I saw it with my own eyes. Why do you ask?
رأيت ذلك بعيني.  لماذا تسأل؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
Geez.
الجيز.
You sat all fancy in your suit just to ask that question?
هل جلست رائعًا في بدلتك لتطرح هذا السؤال فقط؟
Huh?
هاه؟
Hey, I bought some things you--
مرحبًا ، لقد اشتريت بعض الأشياء لك--
Where has he gone now?
اين ذهب الان؟
The toilet. Hey, you in the toilet?
الحمام.  أنت في المرحاض؟
Man, that little… Damn it.
يا رجل ، هذا القليل ... اللعنة.
Where did that little fucker go?
أين ذهب ذلك اللعين الصغير؟
Ma'am, did you see a guy who looks like a bumpkin around here?
سيدتي ، هل رأيتِ رجلاً يبدو مثل بطة هنا؟
What? You haven't?
ماذا؟  ليس لديك؟
The wind is chilly. Why are you out here?
الرياح باردة.  لماذا انت هنا؟
You should go back in.
يجب أن تعود إلى الداخل.
Moon-seong, I miss your grandma a lot today for some reason.
مون سيونغ ، أفتقد جدتك كثيرًا اليوم لسبب ما.
Aren't we seeing her at next year's event, though?
ألا نراها في حدث العام المقبل ، رغم ذلك؟
You should go back in now.
يجب أن تعود إلى الداخل الآن.
I brought you some porridge.
أحضرت لك بعض العصيدة.
Since Grandma adores you,
بما أن جدتك تعشقك ،
she will take good care of you.
سوف تعتني بك بشكل جيد.
Isn't that right, Mother?
أليس هذا صحيح يا أمي؟
You know I didn't mean to hurt your feelings, right?
أنت تعلم أنني لم أقصد إيذاء مشاعرك ، أليس كذلك؟
You didn't even know about Moon-seong's existence.
لم تكن تعرف حتى بوجود مون سيونغ.
You didn't seem to care about how Father died.
لا يبدو أنك تهتم بكيفية وفاة أبي.
I felt like you only cared about your family in the South.
شعرت أنك تهتم فقط بأسرتك في الجنوب.
So I was jealous.
لذلك شعرت بالغيرة.
Mother,
الأم،
you were so pretty.
كنت جميلة جدا.
I was glad to see that you were as pretty as I'd heard.
سررت برؤيتك جميلة كما سمعت.
But it also made me angry.
لكنه جعلني غاضبًا أيضًا.
The life I'd led with Father felt…
شعرت بالحياة التي عشتها مع أبي ...
so unfair.
غير عادل جدا.
Father! Snap out of it!
أب!  التقط منه!
Grandma isn't here.
الجدة ليست هنا.
Grandma is in the South, remember?
الجدة في الجنوب ، تذكر؟
My Moon-seong is very agile,
إن My Moon-Seong سريع الحركة للغاية ،
so he can run fast too.
حتى يتمكن من الجري بسرعة أيضًا.
Just feed him well, and he'll even enter the Olympics.
فقط أطعمه جيدًا ، وسيدخل الألعاب الأولمبية.
Mother, take care of him for me.
أمي ، اعتني به من أجلي.
Father! Father!
أب!  أب!
Good evening, sir. How may I help you?
مساء الخير سيدي.  كيف يمكنني مساعدتك؟
-Is this the Nakwon Hotel? -Yes, sir. It is.
هل هذا فندق ناكوون؟  -نعم سيدي.  إنها.
I'm here to see the chairwoman. Lead the way.
أنا هنا لرؤية الرئيسة.  تقود الطريق.
I'm sorry, but she isn't here right now.
أنا آسف ، لكنها ليست هنا الآن.
Then who's the most powerful comrade here?
إذن من هو الرفيق الأقوى هنا؟
-Sorry? -Bring them to me.
-آسف؟  -احضرهم لي.
Sir, our board members and executives are--
سيدي ، أعضاء مجلس الإدارة والمديرين التنفيذيين لدينا -
Bring them here now!
أحضرهم هنا الآن!
Apologies, sir, but we can't grant your request.
أعتذر يا سيدي لكن لا يمكننا الموافقة على طلبك.
Sir, you're causing a scene.
سيدي ، أنت تسبب مشهدًا.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Yes.
نعم.
What?
ماذا؟
-Sir, I'm sorry but-- -Stop!
-سيدي ، أنا آسف ولكن - -توقف!
I'm not moving one step from here.
أنا لا أتحرك خطوة واحدة من هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I told you to bring them to me!
أخبرتك أن تحضرهم إلي!
Excuse me,
اعذرني،
comrade.
الرفيق.
Let's not do this here.
دعونا لا نفعل هذا هنا.
How about we talk outside?
ماذا عن التحدث في الخارج؟
You're from my hometown, huh?
أنت من مسقط رأسي ، أليس كذلك؟
Have we met?
هل تقابلنا؟
Yes, in a way.
نعم بطريقة ما.
I've never seen someone from my hometown here before.
لم أر أحداً من مسقط رأسي هنا من قبل.
It's been a while for me too.
لقد مرت فترة طويلة بالنسبة لي أيضًا.
So I'm excited too.
لذلك أنا متحمس أيضًا.
Now, can't we talk outside?
الآن ، لا يمكننا التحدث في الخارج؟
General manager.
مدير عام.
-Is everything okay? -We are handling it now.
-هل كل شيء على ما يرام؟  - نحن نتعامل معها الآن.
You were surprised, huh?
لقد فوجئت ، أليس كذلك؟
Well done.
أحسنت.
When did you come here?
متى جئت الى هنا؟
It hasn't been long.
لم يمض وقت طويل.
Comrade?
الرفيق؟
They've gone inside.
لقد ذهبوا إلى الداخل.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Comrade, why did you come all the way here?
أيها الرفيق ، لماذا أتيت إلى هنا؟
I have to meet someone.
لا بد لي من مقابلة شخص ما.
You?
أنت؟
I have a promise to keep.
لدي وعد بالوفاء به.
Everyone has an aspiration
كل شخص لديه طموح
when they decide to leave their home.
عندما قرروا مغادرة منزلهم.
I agree.
أنا موافق.
So, do you prefer it here?
لذا ، هل تفضله هنا؟
I thought I would…
اعتقدت أنني سوف…
but I don't.
لكني لا أفعل.
I see.
أرى.
We keep our homes in here.
نحتفظ بمنازلنا هنا.
Anyhow,
على أي حال ،
people live all the same, right?
الناس يعيشون كل نفس ، أليس كذلك؟
That too.
هذا ايضا.
Comrade.
الرفيق.
I'll see you around.
سأراك في الجوار.
Yoon-hee, pick up--
يون هي ، التقط--
Oh, boy.
يا ولد.
Yoon-hee, Yoon-hee.
يون هي ، يون هي.
Hey, Yoon-hee!
مرحبًا ، يون هي!
Something's happened. It's real big.
حدث شيء ما.  إنه حقيقي كبير.
Why? What's wrong?
لماذا ا؟  ما هو الخطأ؟
Oh, my… Don't panic, okay?
أوه ، يا ... لا داعي للذعر ، حسنًا؟
Ri Moon-seong appeared.
ظهر ري مون سيونغ.
You're there, so what's appeared?
أنت هناك ، فما الذي ظهر؟
No, you idiot.
لا ، أيها الأحمق.
Not me. I mean--
ليس انا.  أعني--
Not Yoo Jae-heon, but the Ri Moon-seong.
ليس يو جاي هيون ، ولكن ري مون سيونغ.
The one who should be in the North is here.
الشخص الذي يجب أن يكون في الشمال هنا.
What?
ماذا؟
Bring them to me. Bring them here now!
احضرهم لي.  أحضرهم هنا الآن!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
-Miss Jeong. -Yes, sir.
-ملكة جمال جيونج.  -نعم سيدي.
Have you heard anyone use the North's accent, apart from Mr. Ri?
هل سمعت أي شخص يستخدم لهجة الشمال ، باستثناء السيد ري؟
-No, I haven't. -And in the hotel?
-لا ، لم أفعل.  - وفي الفندق؟
No.
رقم.
That's right.
هذا صحيح.
It's rare to meet someone from the North.
من النادر أن تقابل شخصًا من الشمال.
Do you need anything else?
هل تحتاج شئ اخر؟
No. You may leave.
لا. يمكنك المغادرة.
Hey!
يا!
Didn't I tell you to lay low?
ألم أقل لك أن تهدأ؟
I tell you one thing, but you don't listen.
أقول لك شيئًا واحدًا ، لكنك لا تستمع.
Where were you?
أين كنت؟
The Nakwon Hotel.
فندق ناكوون.
Have you gone mad?
هل جن جنونه؟
Are you sure you saw him?
هل أنت متأكد أنك رأيته؟
My eyes are intact and working fine.
عيني سليمة وتعمل بشكل جيد.
Of course I'm sure.
بالطبع أنا متأكد.
Ri Moon-seong is
ري مون سيونغ هو
in South Korea, but you say
في كوريا الجنوبية ، لكنك تقول
he came to the Nakwon Hotel?
أتى إلى فندق ناكوون؟
Yes!
نعم!
Man…
رجل…
I'm sure about this. Sir, don't you remember?
أنا متأكد من هذا.  سيدي ، ألا تتذكر؟
You gave me some files.
أعطيتني بعض الملفات.
I read them multiple times for my character analysis.
قرأتها عدة مرات لتحليل شخصيتي.
I can't be mistaken. He was definitely… Ri Moon-seong.
لا يمكنني أن أكون مخطئا.  كان بالتأكيد ... ري مون سيونغ.
But you don't think he recognized you?
لكنك لا تعتقد أنه تعرف عليك؟
I don't think he knows who I am.
لا أعتقد أنه يعرف من أنا.
Now that I think about it, he didn't ask for my name.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، لم يسأل عن اسمي.
Really?
هل حقا؟
Man! That means
رجل!  هذا يعني
he might already know.
ربما يعرف بالفعل.
No, I'm uncertain.
لا ، أنا غير متأكد.
Wait, no. I'm not sure.
لا تنتظر.  لست واثق.
Wait. Nothing's for certain. I mean, why? Why is he here?
انتظر.  لا شيء مؤكد.  أعني لماذا؟  لماذا هو هنا؟
Sir, why do you think he's here? What does he know?
سيدي ، لماذا تعتقد أنه هنا؟  ماذا يعرف؟
Why is he here? To do what?
لماذا هو هنا؟  لفعل ماذا؟
Calm down first.
اهدأ أولاً.
We have two possibilities.
لدينا احتمالان.
He came here on his own.
لقد جاء إلى هنا بمفرده.
-If not… -Then what?
- إذا لم ... - فماذا بعد؟
If not…
ان لم…
Wow! The broth tastes good.
رائع!  مرق طعمه جيد.
At least you held back.
على الأقل أنت تراجعت.
That comrade's accent was just like ours.
كانت لهجة ذلك الرفيق مثل لهجتنا.
That South Korean bastard.
ذلك اللقيط الكوري الجنوبي.
You were right.
كنت على حق.
I can't just reveal myself and hope everything resolves itself.
لا أستطيع أن أكشف عن نفسي وأتمنى أن يحل كل شيء نفسه.
Wow. You finally get what I'm saying.
رائع.  لقد فهمت أخيرًا ما أقوله.
But why did you act like you didn't know?
لكن لماذا تصرفت وكأنك لا تعرف؟
However I act, he'll know who I am.
مهما كنت أتصرف ، سيعرف من أنا.
The only ones who know my identity here, excluding yourself, are those three.
الوحيدون الذين يعرفون هويتي هنا ، باستثناء نفسك ، هم هؤلاء الثلاثة.
That's right.
هذا صحيح.
I let him know…
أخبرته ...
that Ri Moon-seong is here.
أن "ري مون سيونغ" هنا.
BROTHER SANG-CHEOL
الأخ سانغ تشيول
Oh, that startled me.
أوه ، هذا أذهلني.
Man, he's got fine timing.
يا رجل ، لديه توقيت جيد.
Is he watching? Damn it.
هل يشاهد؟  عليك اللعنة.
Moon-seong, my walking jackpot.
مون سيونغ ، الفوز بالجائزة الكبرى خاصتي.
Hey, I have everything planned out, so just trust me.
مرحبًا ، لقد خططت لكل شيء ، لذا ثق بي فقط.
Okay?
تمام؟
My goodness…
رباه…
Oh, gosh.
يا إلهي.
Sir.
سيد.
You scared me.
لقد أخفتني.
You should've told me you were coming.
كان يجب أن تخبرني أنك قادم.
-How did you get in here, though? -Tae-ju.
- كيف دخلت إلى هنا؟  -تاى جو.
Where have you been?
أين كنت؟
Huh? Oh, that?
هاه؟  أوه ، هذا؟
There was a request, something about a cheating husband.
كان هناك طلب شيء عن الزوج المخادع.
I needed to collect proof, so I've been undercover.
كنت بحاجة لجمع الأدلة ، لذلك كنت متخفيًا.
But, man, the dude was an active scumbag.
لكن ، يا رجل ، كان الرجل غبيًا نشطًا.
I've been on his tail all day.
لقد كنت على ذيله طوال اليوم.
Man, I'm beat.
يا رجل ، أنا مهزوم.
Tae-ju.
تاي جو.
Tae-ju!
تاي جو!
Yes, sir.
نعم سيدي.
While I was waiting, I was reminded of the old days.
بينما كنت أنتظر ، تذكرت الأيام الخوالي.
We didn't have phones and such before.
لم يكن لدينا هواتف وما إلى ذلك من قبل.
So we went to the teahouse to make and receive calls, right?
لذا ذهبنا إلى المقهى لإجراء واستقبال المكالمات ، أليس كذلك؟
Why are you suddenly talking of the past?
لماذا تتحدث فجأة عن الماضي؟
Yeah, it's all in the past, right?
نعم ، كل شيء في الماضي ، أليس كذلك؟
But now, everyone has a phone, right?
لكن الآن ، كل شخص لديه هاتف ، أليس كذلك؟
Apart from when we sleep,
بصرف النظر عن وقت النوم ،
we have our phones in our hands, no?
لدينا هواتفنا في أيدينا ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
But then, why didn't you…
ولكن بعد ذلك ، لماذا لم ...
pick up my call?
رد على اتصالي؟
I came to you directly because you didn't pick up my call.
لقد جئت إليك مباشرة لأنك لم ترد على مكالمتي.
You don't like seeing me here.
أنت لا تحب رؤيتي هنا.
Do you?
هل أنت؟
That's why…
لهذا…
you should pick up the phone, you punk.
يجب أن تلتقط الهاتف ، أيها الشرير.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Good.
جيد.
I'm leaving.
سأغادر.
They aren't here to stay.
إنهم ليسوا هنا ليبقوا.
Once the chairwoman passes, they will leave.
بمجرد أن تمر الرئيسة ، سيغادرون.
Don't get too attached.
لا تعلق كثيرا.
Don't rely on or trust him.
لا تعتمد عليه أو تثق به.
He's here as a guest, so he'll leave as a guest.
إنه هنا كضيف ، لذا سيغادر كضيف.
Miss Park, it's chilly out.
آنسة بارك ، الجو بارد بالخارج.
I want to stay out today.
أريد أن أبقى بالخارج اليوم.
I feel frustrated.
اشعر بالاحباط.
I don't think I can sleep either.
لا أعتقد أنني أستطيع النوم أيضًا.
I guess I have too much on my mind.
أعتقد أن لدي الكثير في ذهني.
So it seems.
هكذا يبدو.
Since it can't be helped, drink this.
بما أنه لا يمكن مساعدتك ، اشرب هذا.
Thank you. I was just thinking about it.
شكرًا لك.  كنت فقط أفكر في ذلك.
How did you know?
كيف عرفت؟
It's good to clear the mind,
من الجيد تصفية الذهن ،
but I'm worried you'll catch a cold.
لكنني قلق من أنك ستصاب بنزلة برد.
All right, then. I'll go inside soon.
حسنا إذا.  سأدخل قريبا.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
I have something to ask.
لدي شيء لأطلبه.
Someone told a big lie, and I'm the only one…
قال أحدهم كذبة كبيرة ، وأنا الوحيد ...
who knows.
من تعرف.
Oh, dear.
يا عزيزي.
It must be hard on you.
يجب أن يكون قاسيا عليك.
But somehow, I understand…
لكن بطريقة ما ، فهمت ...
why the person lied.
لماذا كذب الشخص.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Should I tell the truth…
هل يجب أن أقول الحقيقة ...
or should I turn a blind eye?
أم أغض الطرف؟
I don't think all lies are bad.
لا أعتقد أن كل الأكاذيب سيئة.
Sorry?
آسف؟
Is that lie tormenting the person being lied to?
هل هذه الكذبة تعذب الشخص الذي يكذب عليه؟
No.
رقم.
It's actually making the person rather happy.
إنه في الواقع يجعل الشخص سعيدًا إلى حد ما.
That's the problem.
تلك هي المشكلة.
I don't know if my words will help…
لا أعرف ما إذا كانت كلماتي ستساعد ...
but if the person believes it to be true,
ولكن إذا كان الشخص يعتقد أنها صحيحة ،
then can you still call that a lie, or is it the truth?
ثم هل مازال يمكنك تسمية ذلك كذبة ، أم أنها الحقيقة؟
What?
ماذا؟
If you don't get caught until the end, the truth is in the eye of the beholder.
إذا لم يتم القبض عليك حتى النهاية ، فالحقيقة في عين الناظر.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That is, if you don't get caught.
هذا هو ، إذا لم يتم القبض عليك.
But if you do,
ولكن إذا فعلت ذلك ،
it'll cause much more pain
سوف يسبب المزيد من الألم
than an honest confession,
من اعتراف صادق ،
because that's what lies do.
لأن هذا ما تفعله الأكاذيب.
I hope I didn't make things harder for you.
آمل ألا أجعل الأمور أصعب عليك.
Not at all.
لا على الاطلاق.
Think carefully.
فكر جيدًا.
Everything is left for you to decide.
كل شيء متروك لك لتقرره.
Jae-heon.
جاي هيون.
I'm scared.
أنا خائف.
As wonderful as all this has been,
رائع مثل كل هذا ،
if it gets exposed as a lie…
إذا تم كشفها كذبة ...
I'm scared it'll punish us with great misfortune.
أنا خائف من أن يعاقبنا بسوء حظ كبير.
I'm…
انا…
scared of that too.
خائف من ذلك أيضًا.
But, Yoon-hee,
لكن ، يون هي ،
think about why Mr. Jeong entrusted us with this job.
فكر في سبب تكليف السيد جيونج لنا بهذه الوظيفة.
Ri Moon-seong.
ري مون سيونغ.
Meeting him helped me understand a little.
لقائه ساعدني على فهم القليل.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
We'll just have to brace ourselves,
علينا فقط أن نستعد لأنفسنا ،
so Grandma can be happy until the end.
حتى تكون الجدة سعيدة حتى النهاية.
I hope that's possible.
آمل أن يكون ذلك ممكنًا.
Mr. Park Se-jun.
السيد.  بارك سي جون.
What is this about?
عن ماذا يدور الموضوع؟
If you want to set a meeting, talk to my secretary.
إذا كنت تريد تحديد لقاء ، فتحدث إلى سكرتيرتي.
We've talked on the phone already.
لقد تحدثنا على الهاتف بالفعل.
Guess I haven't introduced myself.
أعتقد أنني لم أقدم نفسي.
I'm not going to tolerate this. I thought I clearly warned you.
لن أتحمل هذا.  اعتقدت أنني حذرتك بوضوح.
I'll be calling the police and taking legal action.
سأتصل بالشرطة وأتخذ الإجراءات القانونية.
Man, you're impatient.
يا رجل ، أنت غير صبور.
I made the fake passport for the fake Ri Moon-seong.
لقد صنعت جواز السفر المزيف لـ Ri Moon-Seong المزيف.
How's that?
كيف ذلك؟
You curious?
هل أنت فضولي؟
Are you willing to talk now?
هل انت على استعداد للتحدث الآن؟
You're saying Mr. Jeong planned the whole thing,
أنت تقول أن السيد جيونج خطط لكل شيء ،
and that this fellow here is my real family?
وأن هذا الزميل هنا هو عائلتي الحقيقية؟
Now we're talking.
هذا هو المطلوب.
Where's the proof?
أين الدليل؟
You saw it all.
لقد رأيت كل شيء.
My research and the passport photo.
بحثي وصورة جواز السفر.
These can be cooked up easily. I want concrete proof.
يمكن طهيها بسهولة.  اريد دليل ملموس.
Let me ask you one thing:
دعني أسألك شيئًا واحدًا:
Why are you so certain that the fake is the real deal?
لماذا أنت متأكد من أن المزيف هو الصفقة الحقيقية؟
We conducted a DNA test.
أجرينا اختبار الحمض النووي.
A paternity test?
اختبار الأبوة؟
The results were a match.
كانت النتائج متطابقة.
This is commendable. How did they pull that off?
هذا جدير بالثناء.  كيف فعلوا ذلك؟
What proof can you give me?
ما الدليل الذي يمكن أن تقدمه لي؟
What use is there for proof when the real deal is sitting right here?
ما فائدة الإثبات عندما تكون الصفقة الحقيقية موجودة هنا؟
-This in itself is proof. -Quit your bullshit.
-هذا في حد ذاته دليل.  -قم بإنهاء الهراء الخاص بك.
That DNA test-- Did you conduct it yourself?
اختبار الحمض النووي - هل أجريت ذلك بنفسك؟
You probably didn't go with him, all hand in hand.
ربما لم تذهب معه ، كل هذا يدا بيد.
He probably used any hair or fingernail he found.
ربما استخدم أي شعر أو ظفر وجده.
Right?
حق؟
Now, then,
والان اذن،
take him with you to the hospital.
خذه معك إلى المستشفى.
Safe trip, my jackpot.
رحلة آمنة يا بلادي الفوز بالجائزة الكبرى.
DNA TEST RESULT: 99.999% MATCH
نتيجة اختبار الحمض النووي: 99.999٪ مطابقة
I told you, didn't I?
قلت لك ، أليس كذلك؟
You have concrete proof now.
لديك دليل ملموس الآن.
A certificate that you are you.
شهادة أنك أنت.
How's that?
كيف ذلك؟
DNA TEST RESULT: 99.999% MATCH
نتيجة اختبار الحمض النووي: 99.999٪ مطابقة
Hey, why are you staring at that so much?
مهلا ، لماذا تحدق في ذلك كثيرا؟
Now, let's get out of here.
الآن ، دعنا نخرج من هنا.
Honey.
عسل.
-Yeah. -Did something happen?
-نعم.  -هل حدث شئ؟
No, nothing happened.
لا ، لم يحدث شيء.
Stop lying. Your face is really scary right now.
كف عن الكذب.  وجهك مخيف حقا الآن.
It's nothing. Go to bed.
إنه لاشيء.  اذهب إلى الفراش.
You always say that.
إنك دوما تقول ذلك.
-Here. -It looks tasty.
-هنا.  -يبدو لذيذ.
It's all done.
انها فعلت كل.
Okay, let's eat.
حسنًا ، لنأكل.
Did Se-gyu come home late after drinking again?
هل عاد Se-gyu إلى المنزل متأخرًا بعد الشرب مرة أخرى؟
My goodness.
رباه.
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
This dish always tastes good, don't you think?
هذا الطبق دائمًا مذاقه جيد ، ألا تعتقد ذلك؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
As you know, I'm picky with my food.
كما تعلم ، أنا صعب الإرضاء مع طعامي.
But my dear cousin's dumpling soup always tastes good.
لكن حساء زلابية ابن عمي العزيز دائمًا مذاقه جيدًا.
Right?
حق؟
Yeah.
نعم.
Yes, totally.
نعم تماما.
You're so lucky to have a good cook for a husband.
أنت محظوظ جدًا لأن لديك زوجًا طباخًا ماهرًا.
He's got more tricks up his sleeve.
لديه المزيد من الحيل في جعبته.
Oh, my. You must be happy. So happy.
أوه يا.  يجب أن تكون سعيدا.  سعيد جدا.
That sounds like an indirect criticism.
هذا يبدو وكأنه نقد غير مباشر.
It wasn't, but a guilty conscience needs no accuser.
لم يكن الأمر كذلك ، لكن الضمير المذنب لا يحتاج إلى متهم.
Let me get this clear: I envy Jin-suk, just like you.
دعني أوضح هذا: أنا أحسد جين سوك ، مثلك تمامًا.
About what?
عن ما؟
I always wonder when I'll get to taste my wife's properly cooked meal.
أتساءل دائمًا متى أتذوق وجبة زوجتي المطبوخة بشكل صحيح.
-Will that day even come? -Will you stop it?
هل سيأتي ذلك اليوم؟  هل ستوقفه؟
How about you, Se-yeon?
ماذا عنك يا سي يون؟
Doesn't it taste good?
لا طعم جيد؟
Yeah.
نعم.
You grew up being the youngest,
لقد نشأت وأنت الأصغر سنًا ،
but you must be delighted to have a nice and great cook in the family now.
لكن يجب أن تكون مسرورًا لأن يكون لديك طباخ رائع ورائع في العائلة الآن.
Yeah.
نعم.
Oh, dear. Is it not to your taste?
يا عزيزي.  أليس ذوقك؟
I guess it's a little bland.
أعتقد أنه لطيف قليلاً.
Oh, no. It's nothing like that.
أوه لا.  لا شيء من هذا القبيل.
Really? Then eat up before it cools down.
هل حقا؟  ثم تناول الطعام قبل أن يبرد.
This really tastes good.
هذا حقا طعمه جيد.
Moon-seong,
مون سيونغ ،
may I ask for this dish whenever I wish to eat it again?
هل لي أن أطلب هذا الطبق كلما أردت أن أتناوله مرة أخرى؟
Of course. It's no problem.
بالطبع.  إنها ليست مشكلة.
You only need to call my name, and I'll make it for you.
ما عليك سوى الاتصال باسمي ، وسأقوم بذلك نيابةً عنك.
Oh, my sweet child.
أوه ، طفلي الحلو.
CURTAIN CALL
استحسان
Maybe we've been found out.
ربما تم اكتشافنا.
Even if our play fails, it'll all be my fault.
حتى لو فشلت لعبتنا ، فسيكون كل هذا خطأي.
Do you think you won? I have something you can't change.
هل تعتقد أنك ربحت؟  لدي شيء لا يمكنك تغييره.
The truth is with me.
الحقيقة معي.
You know the terms better than me.
أنت تعرف الشروط أفضل مني.
I'll think about our marriage.
سأفكر في زواجنا.
I must meet my grandma.
يجب أن أقابل جدتي.
May I take this seat?
هل يمكنني شغل هذا المقعد؟
I don't know for how long I can continue to live as Ri Moon-seong.
لا أعرف إلى متى يمكنني الاستمرار في العيش كـ Ri Moon-seong.